A arte de escrever requisitos (2h)
- Identificar perfis (Testers, devs e clientes)
- A importância de cumprir prazos
- Sistemas multilinguagem
- Escrever é o foco, gaste palavras sem medo
- O que é regra de negócio?
- O que é tabela de mensagens?
- O que é um requisito?
- O começo de tudo está no levantamento de requisitos
- A atomicidade do requisito
- A importância da mockup
- Dificuldades quando existem requisitos mal definidos
- A importância de compreender as demais áreas
- Ser pró-ativo e suas consequências
